
Start Doing: Como equipo llegamos al acuerdo de crear una pagina web que trata al turismo aventura, destinada a un gurpo especifico de personas que practique y ejercite deportes extremos. Este grupo abarca el rango de edad de 18 a 40 años. Para plasmar nuestro intercambio de ideas, propuestas y contenido y llevar a cabo nuestra pagina, creamos un repositorio a traves de GitHub y un tablero de Trello para dar seguimiento a nuestras tareas. 
More Of: Utilizamos de referencia un par de paginas destinadas al turismo aventura y deportes extremos, que nos sirven de guia estructural para nuestra web. Creemos que podemos mejorar trabajando en los colores y acomodar las funciones tal que sea agradable a la vista del cliente. Crear tambien paquetes tentativos y ofrecer informacion necesaria y util de los deportes que vendemos, para mayor provecho de nuestro cliente. Creemos que desde las paginas que existen sobre este tema podemos mejorar muchas funcionalidades con la nuestra, adaptandonos a los cambios y gustos actuales de las personas que los buscan y que tanto disfrutan.
Keep doing: Resuelta la estrcutura de nuestra web a traves de nuestros wireframes, que por supuesto alguna posicion o funcionalidad podria modificarse, procedemos a mantener esta, y comenzamos a armar nuestro codigo y a plasmar los colores, ya discutidos en los pasos anteriores.
Less of: La seccion de Carro de Compras fue confusa al principio, presentaba la descripcion del producto a vender pero no la opcion de comprar ese paquete. Procedimos a realizar las modificaciones necesarias.
Stop Doing: En caso de que estas funcionalidades no sean exitosas o apropiadas, o esten de mas procederemos a la eliminacion.